♪ [music] ♪
Olá a todos, certo, vamos começar. Eu
espero que você esteja realmente animado com
o JavaScript 30. Antes de começar eu
preciso falar com vocês algumas coisas.
Primeiro, Você precisar baixar os arquivos
iniciais. Você pode pegá-los no painel
da sua conta, Que é onde você chegou a
esses vídeos no javascript.com/account.
Nós também precisamos de um browser
moderno. Chrome, Safari, Firefox.
Qualquer um desses irá servir para
todo o código que iremos escrever.
Vamos escrever muito ECMAScript 6, portanto,
certifique-se de que ele esteja atualizado.
Além disso, não há compiladores ou
qualquer coisa que precisamos configurar.
Não tem cadeia de ferramentas envolvidas. Tudo que
você precisa é clicar com o botão direito,
abrir o navegador para a maioria destes.
Algum deles, como a webcam e
microfone, eles tem segurança.
Você não pode abrir eles como um arquivo,
você precisa de um servidor localhost.
Vou explicar isso nos vídeos,
não é importante por agora.
Vamos ver o que mais temos aqui. Algumas coisas.
Você é bem-vindo para fazer o curso
no ritmo que quiser. Os vídeos
vão de 10 minutos a uma hora,
e o que eu quero que você faça é
tentar construir algo todo
dia. você pode fazer mais de um em
um dia se você tem muito tempo disponível,
Mas esse tipo de hábito de, "Oh, eu tenho
Almoço", ou "Eu tenho 20 minutos", "Eu tenho
meia hora aqui", ou "Estou no metrô,
eu deveria assistir um vídeo rapidamente",
Esse é o hábito que eu quero que
você tenha, onde você pode apenas pegar
algo e finalizá-lo com
uma hora ou meia hora.
dependendo de quão longo o vídeo é.
Segundo, pessoas aprendem de maneira diferentes,
então há três principais maneiras que você pode
querer assistir os vídeos. Primeiro, você
pode apenas assistir o vídeo inteiro e depois
tenta construir as coisas que foram feitas.
Algumas pessoas preferem apenas assistir
no metrô, algo assim.
Outras pessoas gostam de ver o que
nós iremos construir, pausa, e depois tenta
construir o que fizemos sem ver o vídeo
at all, and then going back to the video
if they need help or seeing how I've done
it. And then third, other people,
and this is how I like to learn,
I like to build at the same time
as we are going through a video.
So we build a little piece,
pause it, try to build it yourself,
try to do it at the same pace that I'm
doing it. Figure out what way that you
learn best, because that's
really going to help you out.
Second, there are 1001 ways to complete
these. The way I do it is not necessarily
the best way, it's just one way. So if
you come about it a different way,
totally fine. Don't worry about it. I've
intentionally stayed away from...what?
Design patterns, classes, closures, of
course, any type of framework.
These things are really good, but I just
want to stay away from any opinionated
stuff like that and really just get down
to understanding what is going on.
You're welcome to implement it in
any which way that you want.
Third, don't reach for jQuery,
Lodash, Underscore, boppity boop.
Any framework that you're
used to, even though you think,
"Oh, Lodash has a handy little method
on it." Those things are great,
but everything in this course can
be done with just plain JavaScript.
Nothing else is needed for that.
Finally, grab a friend, accountabilibuddy,
someone who you can do this course with.
It's going to be helpful if you have a
friend you can bounce questions off,
chat about what's going on in
the course, all that good stuff.
If you don't have a friend, you don't have
someone close to you or someone online
that you can chat with, go on Twitter and
#javascript30. Ask for someone that is
willing sort of team up with you. I think
that you'll get the most out of this
course if you have a friend that's going
to be doing it. People who have taken one
of my paid premium courses before,
we have a Slack chat for you.
You can join in on that. Other than
that, that's it. Go hit the videos,
enjoy day one.
♪ [music] ♪